<h1 class="title">A3. Коллекционер</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 256Mb</b></p>
<p>В Байтландии за всю её историю было выпущено 15000 различных почтовых марок. Известный коллекционер почтовых марок планирует собрать полную коллекцию марок Байтландии. Какое-то количество марок (возможно, с дубликатами) у него есть на данным момент). По заданному списку марок, имеющихся в наличии, вычислить, какое минимальное количество марок коллекционер должен докупить, чтобы коллекция стала полной.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Входной файл состоит из двух строк. В первой строке задано одно целое число n (1 ≤ n ≤ 3 000 000) — количество имеющихся на данный момент у коллекционера экземпляров байтландских марок.
Во второй строке заданы n целых чисел, каждое из которых лежит в интервале [1, 15000] — номер марки, представленной соответствующим экземпляром.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Одно число — минимальное количество марок, которое коллекционер должен докупить, чтобы коллекция стала полной.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>8<br />
            3 6 2 2 4 6 3 7</td>
        <td>14995</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>
